Mi aprendizaje en la programación fue la creación de un proyecto tanto en biblioteca como en Consola punto NTF, crear proyectos tipos 
consolas, la creación de un proyecto dentro de un proyecto, aprendí a como agregar una clase, a compilar, a subir los trabajos a 
Git Hut aun que me complico bastante poder aprender y a subirlo desde Git Hut o desde el proyecto efectivamente.
Mis dificultades son en la creación de proyectos ya que cuando me da unos errores me cuesta saber como arreglarlos, saber el por 
qué, otra dificultad es a la hora de saber por cual código empezar a la creación del proyecto ósea saber el base exacto del proyecto,
 entender su lógica me dificulta mucho, a la hora de poderlo correr por que en veces lo corre y cuando trato de poderlo ejecutar se 
cierra la venta y me cuesta encontrar el error.
Pero a lo poco que había aprendido en el primer ciclo eh aprendido machismo en este primer computo del segundo ciclo y espero seguir 
así y aprendiendo mas .