
APRENDIZAJE:

Mi aprendizaje durante el computo ha sido todo el entorno con las diferentes herramientas que posee el programa de visual estudio
aprendimos la estructuracion de los programas con sus espacios de nombres, los tipos, miembros y los ensamblajes. Comenzamos con 
el ensamblado con sus extenciones .dll creando mayoritariamente bibliotecas, aprendimos a utilizar los arrays, los loops y las 
colecciones para almacenar datos. Sobre todo trabajamos en el .NET framework que es un framework de Microsoft que hace un énfasis
en la transparencia de redes con independencia de plataforma de hardware y que permite un rápido desarrollo de aplicaciones.
Sobre todo supimos como poder subir y crear nuestros propios repositorios al sitio WEB de GITHUB.

DIFICULTADES:

Como todo comenzando en la programacion, he tenido cierto inconvenientes a la hora de declarar ciertas varibles, a su vez visual estudio
ha dado sus propios problemas, pero se han resolvido, por lo general la mayoria se me complica, sin embargo se han logrado aprender y finalizar
los codigo correctamente, y el otra dificultad ha sido el subir mis repositorios y ramas a github, ya sea por errores de gitbash o en los propios
repositorios de github, o que visual estudio se congele a la hora de actualizar un repositorio, pero sobre todo se han logrado subir de una u otra
forma.

